개인정보취급방침

(주)네오싸이언(이하 "회사"라 함)은 이용자들의 개인정보를 매우 중요시하며, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호규정 및 방송통신위원회가 제정한 개인정보보호지침을 준수하고 있습니다.

회사는 개인정보취급방침을 통해 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

회사는 개인정보취급방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 이용자들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.

회사의 개인정보취급방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사 내부 방침 변경 등으로 인하여 변경될 수 있으며, 개인정보취급방침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다.

개인정보취급방침을 개정하는 경우 그 변경사항을 개정 최소 7일 전 홈페이지 또는 서비스 내의 별도의 방법으로 게시하여 이용자들이 개정된 사항을 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.

이용자들께서는 홈페이지 방문 시 수시로 확인하시기 바랍니다.

1. 개인정보 수집에 대한 동의
회사는 이용자들이 개인정보취급방침, 이용약관, 기타 회사에서 제공하는 서비스 정책 내용에 대하여 <동의합니다> 선택하셨을 경우 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 간주합니다.

2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
회사는 이용자가 서비스를 이용하기 위해 회원으로 가입할 때에는 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보만을 온라인으로 수집하고 있으며, 이에 대한 동의를 얻고 있습니다.

회사의 서비스를 이용하시고자 할 경우 다음의 정보를 입력해 주셔야 이용이 가능합니다.

- 수집하는 개인정보의 범위  
E-MAIL, 비밀번호

- 개인정보 수집방법
회사가 제공하는 서비스 이용을 위하여 프로그램을 실행 후 이용자가 직접 개인정보를 입력하거나 서비스 이용과정에서 자동적으로 생성되어 수집

3. 개인정보의 수집목적 및 이용목적
"개인정보"라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서, 당해 정보에 포함 되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다.

회사는 이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인정보를 함부로 공개하지 않으며 수집하는 개인정보 및 수집한 개인정보를 이용하는 목적은 다음과 같습니다.

- E-MAIL, 비밀번호
서비스이용에 따른 본인식별, 고지사항 전달

- 접속IP정보, 서비스 이용기록, 접속로그, 방문 일시, 불량이용기록
회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용방지

4. 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자가 회원으로서 회사에서 제공하는 서비스를 이용하는 동안 이용자들의 개인정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공 등을 위해 이용하며 회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.

다만, 회사는 아래와 같은 부득이한 사유로 인하여 이용자의 회원탈퇴 이후에도 개인정보를 보관하며, 보존 기한이 경과된 경우에는 재생이 불가능한 방법으로 삭제합니다.

- 부정이용에 관한 기록 : 1년

단, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등의 규정에 근거하여 아래와 같이 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년

5. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

- 파기절차
이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.

별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

- 파기방법
전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제하며 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

6. 수집한 개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "3. 개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우와 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
- 홈페이지 또는 서비스 내에 게시한 이용약관을 위반한 경우
- 회사의 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
- 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우(ex. 관련법에 의거 적법한 절차에 의한 정부/수사기관의 요청이 있는 경우 등)
- 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우

회사는 새로운 기술개발이나 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 이용자들의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 이 경우에도 정보수집 또는 정보제공 이전에 이용자들에게 개인정보를 공유할 기관이나 단체, 비즈니스 파트너가 누구인지, 어떤 정보가 왜 필요한지, 그리고 어떻게 보호되고 관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 이용자들의 동의가 없는 경우에는 추가적인 정보를 임의로 수집하거나 공유하지 않습니다.

회사는 개인정보취급방침과 이용약관에서 명시한 부분 외에 제3자에게 개인정보를 제공하는 경우, 사전에 이용자에게 전화, E-MAIL, 홈페이지 공지 등의 방법으로 고지 또는 통지할 것이며 이용자는 이러한 개인정보 공유절차에 대하여 허락하지 않을 권리를 가집니다. 개인정보가 제공되는 것을 원하지 않는 경우에는, 전화, E-MAIL, 홈페이지의 공지 및 팝업 창 등으로 고지되는 내용에 대하여 승인을 하지 않는 것으로 제3자에 대한 개인정보 제공을 거부할 수 있습니다.

7. 개인정보의 위탁처리
회사는 이용자의 동의 없이 이용자의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 이용자에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

8. 개인정보관련 기술적-관리적 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조, 훼손되지 않고 안전성을 확보하기 위하여 다음과 같은 기술적 및 관리적 대책을 강구하고 있습니다.

회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.

개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며 암호 알고리즘 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.

또한 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 안정성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

회사는 이용자의 개인정보 관련 취급을 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보 취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

개인정보 관련 취급을 담당하고 있는 담당자는 개인정보관리 책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자, 기타업무상 개인정보의 취급이 불가피한자로 한정합니다.

9. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법 
이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.

만일, 이용자 및 법정대리인은 회사가 개인정보를 처리하는 것에 동의하지 않는 경우에는 동의를 거부하거나 가입해지(회원탈퇴)를 요청할 수 있습니다. 그러나 이 경우 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다.

이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 개인정보변경 또는 회원정보수정 등을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 회원탈퇴를 클릭하여 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.

혹은 개인정보 관리 책임자에게 서면, 전화 또는 E-MAIL로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.

이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

회사는 이용자 혹은 법정대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 " 5. 개인정보의 파기절차 및 방법 " 에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

10. 개인정보 관리 책임자의 소속-성명 및 연락처
회사는 이용자가 서비스를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.

개인정보를 보호하는데 있어 이용자에게 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 경우 개인정보 관리 책임자가 책임을 집니다.

이용자 개인정보와 관련한 아이디(ID)의 비밀번호에 대한 보안유지책임은 해당 이용자 자신에게 있습니다.

회사는 비밀번호에 대해 어떠한 방법으로도 이용자에게 직접적으로 질문하는 경우가 절대로 없으므로 타인에게 비밀번호가 유출되지 않도록 각별히 주의하시기 바랍니다.

회사는 개인정보에 대한 의견 수렴 및 불만 처리를 담당으로 하는 개인정보 관리 책임자 및 담당자를 지정하고 있고, 연락처는 아래와 같습니다.

개인정보 관리 책임자
성 명: 임 영 현
소속/직위: 개발 1팀/차장
전화번호: 02)2132-7960
E-MAIL: denmark@neocyon.com

개인정보 관리 담당자
성 명: 권 인 경
소속/직위: 개발 1팀/과장
전화번호: 02)2132-7958
E-MAIL: sagomong@neocyon.com

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1) 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
2) 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
3) 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
4) 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)

개인정보취급방침 공고 일자 : 2012년 5월 10일
개인정보취급방침 시행 일자 : 2012년 5월 10일
