이용약관

제 1 조  [목적]
본 약관은 (주)네오싸이언(이하 ‘회사’)에서 제공하는 모바일 서비스(이하 ‘서비스’)를 이용하고자 하는 이용자와 회사간에 서비스의 이용에 관한 기본적인 사항 및 기타 제반 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제 2 조  [용어의 정의]
1. 모바일 서비스(이하 ‘서비스’)
회사가 제공하는 서비스 중 무선 휴대통신 단말기용으로 제공되는 전용게임 또는 서비스(소프트웨어 등을 포함)를 의미하며 제공되는 서비스는 회원제 서비스와 비회원제 서비스로 제공합니다.
2. 무선 휴대통신용 단말기(이하 ‘단말기’)
회사가 제공하는 서비스를 다운로드 받아 사용할 수 있는 휴대폰, 모바일 OS가 설치된 스마트폰, PDA, 휴대용 게임기 등의 장비를 의미합니다.
3. 이용자
회사가 제공하는 서비스를 단말기에 다운로드 받아 이용하는 이용자로써 회원과 비회원을 의미합니다.
4. 회원
회사에서 제공하는 서비스를 제공받기 위하여 이용계약을 체결하고 이용자 아이디와 비밀번호를 등록한 개인을 의미합니다.
5. 비회원
회원에 가입하지 않고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
6. 이용자 아이디(이하 ‘계정’)
이용자의 식별과 회사가 제공하는 서비스 이용을 위해 이용자가 선정하고 회사가 승인하는 영문자 및 숫자의 조합을 의미합니다.
7. 비밀번호 (이하 ‘비밀번호’)
이용자의 식별을 명확히 하고, 서비스 이용에 관련된 이용자의 권익보호를 위해 이용자가 선정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
8. 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령, 기타 일반적인 상 관례에 의합니다.

제 3 조  [약관의 게시 및 변경]
1. 이 약관은 회사가 제공하는 서비스 내에 온라인상으로 고지 합니다.
2. 이 약관은 합리적인 사유가 발생할 경우 관련법령에 위배되지 않는 범위 안에서 개정될 수 있습니다. 변경된 약관은 약관적용 7일 전에 서비스 내 팝업 또는 공지를 이용하여 고지 합니다. 다만, 이용자에게 불리한 내용으로 약관을 개정하는 경우에는 적용일로부터 30일 전에 서비스 내 팝업 또는 공지를 이용하여 고지 합니다.
3. 이용자는 변경된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우에는 서비스 이용 중단 또는 단말기에 설치된 소프트웨어를 삭제함으로써 변경된 약관에 동의하지 않을 수 있습니다.
4. 이용자가 변경된 약관의 적용일 이후에도 회사의 서비스를 이용하는 경우에는 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

제 5 조  [이용계약의 체결 및 적용]
1. 회사가 제공하는 서비스는 회원제 서비스와 비회원제 서비스가 있으며 이용계약은 다음과 같은 방법으로 체결 됩니다.
(ㄱ) 회원제 서비스
회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기에 게임 소프트웨어 또는 소프트웨어를 다운로드 받아 설치하고 계정을 등록함으로써 체결 됩니다.
(ㄴ) 비회원제 서비스
회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기에 게임 소프트웨어 또는 소프트웨어를 다운로드 받아 설치하고 실행함으로써 체결 됩니다.
2. 회사는 회원제 서비스를 이용하고자 하는 이용자의 이용신청이 있는 경우 특별한 사유가 없는 한 승인하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 이용신청에 대하여는 승인하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
(ㄱ) 서비스 이용을 신청한 이용자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 회사의 재가입 승인을 얻은 경우에는 예외
(ㄴ) 타인의 명의를 이용한 경우
(ㄷ) 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
(ㄹ) 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
(ㅁ) 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우 
3. 회사는 서비스관련설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
4. 제2항과 제3항에 따라 서비스 이용신청을 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 서비스 이용신청을 한 이용자에게 알리도록 합니다.
5. 회사는 제공하는 서비스에서 정해진 정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용자에게 차등을 두어 서비스를 제공 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 홈페이지를 이용하여 별도로 고지 합니다.

제 6 조  [회사의 의무]
1. 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 회사 소정의 절차에 따라 처리합니다. 이용자가 제기한 의견이나 불만에 대해서는 E-mail을 이용하여 처리과정 및 결과를 전달합니다.
2. 회사는 이용자의 정보가 서비스 시스템으로부터 유출되지 않도록 노력하며, 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실한 때에는 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다. 다만, 천재지변, 비상사태 또는 그밖에 그에 준하는 부득이한 사유가 있는 경우에는 예외로 합니다.
3. 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 이용자의 개인정보보호에 관하여는 관계법령 및 회사의 개인정보취급방침에서 정하는 바에 의하며, 개인정보보호를 위해 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다. 단, 홈페이지에 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보취급방침이 적용되지 않습니다.
4. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용자와의 계약 관련 절차 및 내용 등에 있어 이용자에게 편의를 제공하도록 노력하며, 이 내용을 온라인을 통하여 공시하고, 변경된 사항이 있을 때에는 즉시 공지 합니다.
5. 회사는 이용자가 원활하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용가능기기 및 이용에 필요한 최소한의 기술사양 등을 홈페이지에 별도로 게시 합니다. 단, 기술사양은 주기적으로 변동되며 이용자의 서비스 이용환경에 따라 서비스를 이용하지 못하거나 문제가 발생 될 수 있습니다.

제 7 조  [이용자의 의무]
1. 단말기에 관한 관리책임은 이용자에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.
2. 이용자는 다음 각 호에 해당하는 내용을 행위를 하여서는 안 됩니다.
(ㄱ) 서비스 이용신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
(ㄴ) 타인의 정보도용
(ㄷ) 회사가 게시한 정보의 변경
(ㄹ) 다른 이용자의 개인정보 및 계정을 무단 수집하는 행위
(ㅁ) 회사의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하기 위하여 서비스를 이용하는 행위
(ㅂ) 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 회사가 제공하는 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
(ㅅ) 자동 접속 프로그램 등을 이용하는 등 정상적인 사용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 회사의 서버에 부하를 일으켜 정상적인 서비스를 방해하는 행위
(ㅇ) 이용자 본인이 아닌 제3자에게 접속권한을 부여하는 행위
(ㅈ) 회사 및 제3자의 지적재산권을 침해하는 행위
(ㅊ) 회사 및 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
(ㅋ) 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 회사가 제공하는 서비스 내에 공개 또는 게시하는 행위
(ㅌ) 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 회사의 서비스를 이용하는 행위
(ㅍ) 기타 관계법령에 위반되거나 부당한 행위
3. 이용자는 회사가 제공하는 서비스 이용 중 발견된 버그나 시스템 오류 등의 문제점에 대해서 신속히 회사에 알려야 하며, 이를 다른 이용자에게 전파하거나 악용해서는 안됩니다.
4. 이용자는 관계법령, 이 약관의 규정 등 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.

제 8 조  [이용자의 개인정보]
1. 회사는 서비스 이용 시 이용자를 식별하기 위하여 단말기 정보를 수집합니다. 수집한 단말기 정보는 수집 시점에서 즉시 일방향 암호화되어 본래의 고유의 값을 확인 불가능한 형태로 저장됩니다.
2. 이용자의 상태정보, 별명, 사진 등은 이용자가 다른 이용자와의 소통과정에서 자신을 설명하기 위하여 등록하는 정보로 회사의 서비스를 이용하는 다른 이용자 및 회사의 다른 서비스에서 공개될 수 있습니다.
3. 이용자가 회원제 서비스 이용을 위하여 회사에 등록한 계정은 변경이 불가능합니다.
4. 회사는 보안상 긴급한 이유로 이용자의 정보를 안전하게 보호하기 위하여 이용자에게 비밀번호를 변경하도록 요청할 수 있습니다. 이 경우 이용자는 회사가 요청한 날 이후 최초 접속 시 이용자 본인이 보유한 계정의 비밀번호를 변경하여야 합니다.
5. 계정 및 비밀번호에 대한 관리책임은 이용자에게 있습니다. 이를 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 이용자에게 있습니다. 회사는 회사에 명백한 귀책사유가 있는 경우를 제외하고 그에 대한 책임을 지지 않습니다.
6. 계정이 부정하게 사용된 경우 또는 기타 보안 위반에 대하여, 이용자는 발견 즉시 반드시 회사에 그 사실을 통보해야 합니다.
7. 회사는 이용자의 별도의 동의 없이 이용자 정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 관계법령에 특별한 규정이 있거나 요금정산에 필요한 경우에는 예외로 합니다.

제 9 조  [계약해지]
1. 이용자는 언제든지 이용계약을 해지 할 수 있으며 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 이용자 단말기에 설치되어 있는 회사의 소프트웨어를 삭제하거나 소프트웨어 별로 제공하는 별도의 방법을 이용하여 이용 해지를 할 수 있습니다.
2. 이용자가 이용계약 해지를 위하여 단말기에 설치되어 있는 소프트웨어의 삭제 또는 초기화 등을 진행 할 경우, 이용자가 회사의 서비스를 이용하면서 저장되었던 모든 데이터는 삭제되며 복구되지 않습니다.

제 10 조  [이용요금 및 이용안내]
1. 회사가 제공하는 서비스는 다음과 같은 방법으로 제공 됩니다.
(ㄱ) 이동통신사의 무선 인터넷(Nate, MagicN, Ez-I 등)을 이용한 유료 다운로드
(ㄴ) 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)을 이용한 유료, 무료 다운로드
(ㄷ) 서비스 내에서 추가로 제공되는 유료 콘텐츠
(ㄹ) 그 외의 방법으로 제공 되는 유료, 무료 서비스
2. 이용자가 이동통신사의 무선 인터넷 망을 통하여 회사가 제공하는 서비스를 구매 또는 이용하는 경우에는 이동통신사에서 정하는 소정의 데이터통화료가 부과됩니다.
3. 이동통신사의 무선 인터넷 망을 이용하여 제공되는 유료 서비스의 이용요금은 이동통신사에서 정하는 방법, 정책 등에 따라 휴대폰 요금과 함께 정보이용료 항목으로 이용자에게 부과되며, 이용자는 이용요금을 이동통신사에 납부하여야 합니다.
4. 이동통신사의 무선 인터넷 망을 통한 서비스 방식이 아닌 경우에는 해당 서비스 업체에서 정하는 방법에 따라 이용요금을 납부하여야 합니다.
5. 회사는 필요한 경우 구매금액의 한도를 책정할 수 있으며, 이용자가 미성년자인 경우에는 이동통신사의 정책에 따라 법정대리인의 동의를 요구할 수 있습니다.
6. 이용자는 언제든지 회사 또는 이동통신사, 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)에 요청할 경우 대금내역 및 그 사용내역을 확인 할 수 있습니다.
7. 회사에서 제공하는 유료 서비스를 이용자가 구매한 경우에는 추가 요금 없이 이용할 수 있습니다. 다만, 일부 서비스에서는 서비스 내에 이용자의 선택에 따라 이용할 수 있는 추가 유료 콘텐츠가 제공되며 이 유료 콘텐츠를 이용하는 경우에는 별도의 추가 정보이용료를 납부해야 합니다.
8. 회사에서 유료로 제공하는 서비스는 이용자가 다운로드 받아 이용하는 단말기에서만 이용할 수 있습니다. 만일, 기기변경, 번호변경 등의 사유가 발생하는 경우 서비스를 이용할 수 없습니다.
9. 회사가 제공하는 서비스 및 유료 콘텐츠에 대한 소유권은 회사에 있으며, 이용자는 회사가 정한 범위 내에서 사용할 수 있는 권리를 갖습니다.
10. 이용자가 서비스를 이용함에 따라 생성되는 데이터(캐릭터, 아이템 등)가 회사의 귀책사유로 인하여 소실되었을 경우에는 확인, 조사 후 복구해 드립니다. 단, 서버기록(로그 데이터)을 확인 할 수 없는 경우에는 제외 됩니다.
11. 이용자가 추가로 구매하는 유료 콘텐츠는 기본적으로 사용 유효기간(이하 ‘유효기간’)이 있습니다. 유효기간은 이용자가 유료 콘텐츠를 구매한 시점 또는 제공 받은 날로부터 1년(365일)입니다. 다만, 사용기한이 별도로 명시된 유료 콘텐츠는 구매 시 명기한 유효기간을 따릅니다.
12. 유료 콘텐츠의 유효기간이 경과하였더라도 회사가 서비스를 계속 제공하는 경우 이용자는 해당 유료 콘텐츠를 이용할 수 있습니다. 다만, 회사는 해당 유료 콘텐츠의 사용을 보증할 의무를 부담하지는 않습니다.
13. 유료 콘텐츠에 대한 사용은 이용자가 정상적으로 서비스를 유지하고 있는 것을 전제로 사용권을 보장하는 것이며, 만약 이용자가 이용약관상 금지행위를 하여 그에 따른 조치로 계정이 이용제한 되는 경우, 유료 콘텐츠의 사용도 중지되며 회사는 이용자에 대하여 구매대금을 반환할 책임을 부담하지 않습니다.
14. 회사가 이용자에게 무료로 제공한 콘텐츠의 경우에는 유효기간을 보증하지 않습니다.
15. 회사는 유료 콘텐츠의 유효기간 중 기획이나 운영상 필요하다고 판단되어 기존 유료 콘텐츠가 삭제될 경우에는 7일 이전에 홈페이지 공지를 통하여 이용자에게 알리며 유효기간이 남은 콘텐츠를 구매한 이용자에 한하여 등가의 신규 콘텐츠 등으로 보상하며 사용기간은 기존 콘텐츠의 잔여 유효기간을 따릅니다.

제 11 조  [서비스 이용제한]
1. 서비스 이용과 관련한 상담 및 문의는 홈페이지 및 고객센터로 접수하여 처리합니다.
2. 서비스 이용 시 이용자가 이용약관을 위반하거나 회사가 제공하는 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 회사는 경고, 일시 이용제한, 영구이용제한 등으로 서비스 이용을 단계적으로 제한 할 수 있습니다.
3. 이용자가 다음 각 호에 해당하는 행위를 하였을 경우에는 중대한 약관의 위반사항으로 간주하여, 사전통지 후 정해진 절차에 의하여 계약을 해지할 수 있습니다.
(ㄱ) 약관 제7조 3항을 위반하여 버그를 악용하는 경우
(ㄴ) 약관 제7조 2항의 (ㅂ)호 (ㅅ)호를 위반한 때
4. 이용자에 대하여 서비스 이용에 제한을 가하는 경우 회사는 별도의 해명절차 및 구제절차를 마련하고 있음을 사전 또는 사후 이용자에게 공지합니다.
5. 회사가 제공하는 서비스에 정상적인 이용이 아닌 방법으로 접속하여 서비스를 이용하거나, 타인의 단말기 또는 계정을 무단으로 도용하여 사용하는 행위가 적발될 시에는 법적 제재를 받을 수 있습니다.
6. 타인의 신용카드, 전화번호(유.무선), 은행계좌 등을 무단으로 이용 또는 도용하여 서비스 이용요금을 결제하는 경우 회사는 해당 이용자의 계정 사용에 제한을 가할 수 있습니다.
7. 이용자의 관리소홀에 기인하는 계정 및 비밀번호의 유출 또는 단말기 분실 등으로 인한 서비스 이용상의 손해, 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 의한 의무사항 조항에 위배된 경우에는, 계정의 사용이 제한될 수 있습니다.
8. 미성년자의 경우 법정대리인으로부터 요청이 있을 경우, 회사는 서비스 이용에 제한을 가할 수 있습니다.
9. 이용자가 본 약관 위반으로 이용계약이 해지될 경우 이용자는 단말기에 다운로드 받은 소프트웨어를 삭제해야 하며 기 지급한 소프트웨어 구매대금 및 데이터 통화료, 유료 콘텐츠 사용료 등을 반환 받을 수 없습니다.
10. 기타 관계법령을 위반하는 행위를 하였을 경우 서비스 이용이 제한 될 수 있습니다.

제 12 조  [서비스 이용기록의 보관]
1. 회사는 이용자가 서비스이용과정에서 발생한 기록, 로그, 데이터 등을 최종 접속일 또는 서비스 이용계약 해지일로부터 12개월간 전자적 파일형태로 보관하며, 이 기간이 경과한 경우에는 재생 할 수 없는 방법으로 파기 합니다.
2. 서비스 이용기록의 파기는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 파기 합니다.

제 13 조  [서비스 내용의 추가 및 이용시간]
1. 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 청소년보호법 등 관계법령에 따라 이용제한이 필요한 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 회사는 새로운 서비스의 추가, 각종 버그 패치 등 서비스 내용의 수정이 필요한 경우 서비스의 전부 또는 일부를 온라인 업데이트를 통해 수시로 변경 할 수 있습니다.
3. 회사는 시스템 및 각종 점검에 관한 사항, 약관의 변경에 관한 사항, 업데이트 등에 관한 사항 등을 본 이용약관 제3조 2항을 준용하여 이용자에게 사전 고지합니다. 다만, 긴급하게 수정이 필요한 사항에 대해서는 부득이하게 사전 고지를 하지 못할 수 있으며 이 경우에는 사후에 고지 합니다.
4. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 일시적으로 서비스를 중지 할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 중단은 홈페이지를 통해 사전에 공지합니다.
5. 회사는 시스템 장애 등 부득이한 사유로 인하여 긴급한 시스템 점검, 증설 또는 교체하여야 할 경우 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단하거나, 이용범위를 정하여 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 단, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유로 제공되는 서비스를 중단하고자 하는 경우 사전고지 후 모든 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
6. 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스 중단의 경우(예: 서비스 이용의 폭주 또는 서비스 설비의 장애 그리고 시스템관리자의 고의 및 과실 없는 디스크장애나 시스템다운 등) 및 타인(기간 통신업자 등)의 고의 및 과실로 인한 시스템중단의 경우에는 사전에 통지하지 못할 수도 있습니다. 이 경우 회사는 관련 사유 및 기간 등을 이용자에게 사후 공지할 수 있습니다.

제 14 조  [서비스 종료]
회사는 수익성 악화 및 회사의 기타 사정으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 어려울 경우 서비스를 종료할 수 있으며 서비스 종료 시에는 홈페이지에 구체적인 내용과 방법을 사전에 공지 합니다.

제 15 조  [소프트웨어 이용권리]
1. 이용자는 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기에 소프트웨어를 내려 받아 설치 할 수 있습니다.
2. 이용자의 단말기에 내려 받은 소프트웨어는 대한민국 내에서만 사용 할 수 있으며 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 목적 이외의 방법으로 사용 할 수 없습니다.
3. 이용자는 백업을 목적으로 소프트웨어 복사본 하나를 만들 수 있습니다. 백업을 목적으로 생성된 복사본은 판매 또는 양도 할 수 없습니다.
4. 이용자는 회사가 배포하는 소프트웨어를 물리적, 전자적 방법 등으로 개조, 변조하거나 네트워크를 통하여 소프트웨어를 전자적으로 전송 할 수 없습니다.
5. 이용자가 이용계약을 해지 할 경우에는 소프트웨어를 이용할 수 있는 권리는 종료됩니다. 이때 이용자는 단말기에 설치되어 있는 소프트웨어 및 복사본을 모두 파기해야 합니다.

제 16 조  [광고 게재 및 광고주와의 거래]
1. 회사가 이용자에게 제공하는 서비스 중 일부는 광고 게재를 통한 수익으로부터 나옵니다. 서비스를 이용하고자 하는 이용자는 서비스 이용 시 노출되는 광고 게재에 대해 동의하는 것으로 간주됩니다.
2. 서비스 내에 노출되는 광고를 클릭함으로써 이용 할 수 있는 광고주의 홈페이지는 회사의 서비스와 무관합니다. 이용자가 광고주의 홈페이지를 통하여 판촉 활동에 참여할 경우, 광고주의 홈페이지에서 제공하는 정책을 검토하여야 합니다. 회사는 회사가 제공하는 서비스 이외에 다른 사업자가 제공하는 서비스를 이용하여 발생하는 손실 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제 17 조  [청약철회 및 환불]
1. 회사가 제공하는 서비스에는 청약철회(구매취소)가 가능한 콘텐츠와 청약철회가 제한되는 콘텐츠로 구분되어 제공되며, 청약철회가 가능한 콘텐츠를 구매한 이용자는 구매일로부터 7일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
2. 이용자가 제3자로부터 무상으로 제공 받은 콘텐츠, 회사로부터 무상으로 제공 받은 콘텐츠 또는 청약철회 요청 당시 이미 사용하였거나 사용한 것으로 간주되는 콘텐츠 등 이에 준하는 특성을 가진 일부 콘텐츠는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 제17조 제2항 제2호 내지 제3호 및 콘텐츠산업 진흥법 제27조 제1항에 따라 청약철회가 제한될 수 있습니다. 이 경우 회사는 이용자가 해당 콘텐츠를 구매하거나 사용하기 전 고지하는 등 관련 법률에서 정한 바에 따른 조치를 취합니다.
3. 이용자가 구매한 콘텐츠가 기능상 중대한 오류 또는 하자로 인하여 본래 이용목적의 달성이 현저히 곤란하거나 불가능한 경우에는 청약철회가 제한되는 콘텐츠라고 하더라도 회사의 고객센터에 청약철회 요청을 할 수 있습니다.
4. 전항에 따라 청약철회를 회사에 요청 할 경우, 이용자는 해당 콘텐츠의 기능상 오류 내지 하자를 입증할 객관적인 자료를 함께 제공하여야 합니다.
5. 회사의 사정으로 인하여 서비스가 중지될 경우, 유효기간(365일)이 지나지 않은 콘텐츠는 구매요금에서 이용요금[1일 사용료(=구매요금/365일) × 실사용일 수]만 제외한 금액을 반환하며, 별도의 사용기한이 명시된 콘텐츠는 미사용 잔여 사용기간을 금액으로 반환 합니다.
6. 회사는 청약철회 또는 환불에 필요한 정보를 이용자로부터 모두 접수 한 경우, 접수일로부터 3영업일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 이를 환불하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지 합니다. 단 수납확인이 필요한 결제수단의 경우에는 수납확인일로부터 10영업일 이내에 이를 환불하도록 합니다.
7. 이동통신사나 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)을 이용하여 구매한 경우에는 해당 이동통신사 또는 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)의 이용약관에 따라 청약철회 및 환불 받을 수 있습니다.

제 18 조  [과오금]
1. 회사는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지합니다.
2. 회사의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 회사는 계약비용, 수수료 등에 관계없이 과오금 전액을 환불합니다. 다만, 이용자의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담하여야 합니다.
3. 회사는 이용자가 주장하는 과오금에 대해 환불을 거부할 경우 정당하게 이용대금이 부과되었음을 입증할 책임을 집니다.
4. 회사는 과오금의 환불절차를 디지털콘텐츠 이용자보호지침에 따라 처리합니다.

제 19 조  [손해배상]
1. 회사는 서비스 이용요금이 무료로 제공되는 서비스와 관련하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 중과실로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 이용자가 본 약관의 의무를 위반하여 회사에 손해를 입힌 경우 또는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 회사에 손해를 입힌 경우, 이용자는 회사에 대하여 그 손해를 배상하여야 합니다.

제 20 조  [면책]
1. 회사는 전시, 사변, 천재지변, 국가비상사태, 이동통신사의 장애 또는 이에 준하는 불가항력적 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우 책임을 부담하지 않습니다.
2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스의 이용장애에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
3. 회사는 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
4. 회사가 제공하는 서비스는 대한민국 내에서 이용하는 것을 기준으로 서비스됩니다. 만일, 해외에서 로밍으로 서비스를 이용하는 경우에는 서비스의 전부 또는 일부 기능을 이용할 수 없습니다. 이 경우 회사는 그 책임을 부담하지 않습니다.
5. 기기변경, 번호변경, 해외로밍 등의 사유로 서비스 이용장애 또는 콘텐츠 데이터 손실에 대하여 회사는 책임을 부담하지 않습니다.

제 21 조  [재판권 및 준거법]
1. 본 서비스 약관상의 문제로 분쟁이 발생될 경우에는 당사자간의 협의에 따라 원만히 해결하되, 합의에 이르지 못하여 소송이 제기된 경우 민사소송법 등 관련 법률상의 관할법원을 당해 관할법원으로 합니다.
2. 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.

2012. 5. 10

부칙 (2012. 5. 10)
제 1 조 
회사는 이용약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 책임을 지지 않음을 원칙으로 합니다.

본 이용약관은 2012년 5월 10일에 제정되었으며, 2012년 5월 10일부터 적용됩니다.
